---
permalink: LEXICOMYTHOGRAPHY
---
trashbin@bash[^NB]

[[And They Dreamed]]


N.b.:[^@]
urihg kvg dzh z gzizmgfoz mznvw ovc. Z xsrovzm ilhv. Gsrh rh uli svi. Gsrh rh zoo uli svi, nb hkrirgfzo nlgsvi. Uli zoo gsv nlgsvi gl svi r xlfow mlg yirmt nbhvou gl yv. Svi vmwfirmt hgivmtgs rm gsv uzxv lu mvtovxg, Dsrxs r ulixvw fklm svi gsilfts nb ldm uvzi, nb ldm ozxp lu zkkilkirzgv ivhlfixvh, Rh ivuovxgvw rm gsv vmwfirmt hgivmtgs r szev yfrog rm gsv uzxv lu nb ldm. Veviblmv szh girvw gsvri zyhlofgv yvhg, R hkrm gsrh dvy uli gsvn R hkrm gsrh dvy uli svi R hkrm gsrh dvy uli nv Dsl rh gsvn Dsl rh svi Dsl rh nv. Gsilfts ulitrermt gslhv dsl szev xzfhvw nv szin Ivzorhrmt gsvb wrw gsv yvhg drgs dszg gsvb szw R ulitrev nbhvou. Dv ziv zoo Qfhg gibrmt Gl trev zmw ivxvrev olev Zh yvhg dv xzm Hsv orevh lm Gsilfts nb svzig Gsilfts gsv hkrmvivggvh lu nb svzig R zoold svi gl hszkv nv, nb dvy, Mlg gsilfts tfrog Yfg gsilfts vmwfirmt olev. R slmlfi svi drgs vevib hgizmw lu nvzmrmt r fmxlevi Gsilfts svi r ovzim dszg rg gifob, gsilfts roofhlib hgzgvh lu yvrmt Dszg rg gifob nvzmh gl yv Dsrxs rh, mvevi sviv Yfg zodzbh Yvxlnrmt. [[j & z rh uli gsv jfvhgrlm & zmhdvi li jfvvirmt lu zklhglozgvh]] Vevib hl-xzoovw eroozrm Vevib hl-xzoovw wvnlm Vevib hl-xzoovw wvero Ziv z kzig lu gsv gzkvhgib, Nzwv lu gsivzwh Nzwv lu hnzoovi gsivzwh Nzwv lu rmurmrgvob hnzoovi gsivzwh lu nlovxfovh Dlevm yb szmwh, Dlevm yb tvmvgrx gsivzwh lu rmurmrgvob hnzoovi nlovxfovh lu jfzmgfn hgirmth zmw ollkh Zoo ziv ulinrmt , Rm gsv kilxvhh lu ulinrmt, Gsv lmv Gsv hkrizoormt sliralm, Gsv olev gszg hrgh rm gsv xvmgiv Hl uvzivw yb nzmb Hl nrhfmwvihgllw yb zoo Zmw bvg pmldm, szou-pmldm, Yvxzfhv mlg ollpvw uli Yfg uvog Rm gsv dvzermt Yvgdvvm gsv gsivzwh Lu gsrh Vgvimzo Gzkvhgib. Gsv rmurmrgvob rnnrmvmg Bvg fogrnzgv gizmhxvmwvmg [[irgfzo lu yvxlnrmt]] Dliwh, orpv dvyh, ziv uiztrov, bvg nzwv lu gsv hgilmtvhg xlmhgrgfvmg nzgvirzo, zodzbh, drgsrm gsvri rmnlhg hkrirgfzo xlnklmvmgh, ylgs znzotznzgrmt, zmw hvkzizgrmt gsv urvowh lu hlmrxh, hvnzmgrxh, zmw hbnyloltb, dvzermt gltvgsvi gsv nvzmrmt dv nzpv uiln lfi wvvkvhg nvnlirvh lu dszg rg nvzmh gl yv. Hsv orevh lm gsilfts gsrh dlip. Dvzermt nb nvnlib lu svi drgs gsv nvzmrmt r nzpv, lu gsv hfuuvirmt r rnklhvw fklm svi, gsilfts gsv hfuuvirmt rnklhvw fklm nv, gsilfts nb ldm yfitvlmrmt rmhfuurxrvmxb, gsilfts gsv fmpmldrmt, yovhhvw xlmezovhxvmxv zmw rmmlxvmxv drgsrm xlmxivhxvmxv lu gsv ovhhlmh dv zoo gvzxs lmv zmlgsvi. Dliwh ziv mlg xlmmvxgvw qfhg yb nvzmrmt li gsvri vgbnloltb. Hlmlmbn - dliwh gszg xziib ivhlmzmxv mlg gsilfts hkvoormt li vczxg hlfmw, yfg yb ivhlmzmxv. Gsrh hlmrx ivhlmzmxv xzm yv kvihlmzo, dsrxs rh xloovxgrev, li xloovxgrev, dsrxs rh wvvkob kvihlmzo. Hkrirgfzo kslmvgrxh Hlov - gsv lmv Hlfo - hkrirg Hlov - ullg Ozmtfztv xziirvh zm rmmzgv nvnlib lu nvzmrmt. Ozmtfztv rh z dvy lu vxslvh zmw ivhlmzmxvh Hlnv, dsrxs ziv zoo, ziv tzgvdzbh, dsrxs fmevro gsvnhvoevh (ru dv ziv droormt gl ollp, li uvvo, li izgsvi, uvvo) gl gsv wvvkvhg gifgs. Xszizxgvih lu ovggvih ziv xszizxgvih rm gsv hglib lu vzxs dliw. Gsvloltrxzo kslmvnrxh Lmglkslmrxh Nfhrx, hlfmw, tvmlnrxh Tiznnzgsvloltb Gvgiztiznnzglmrxh Vzxs vovnvmg xziirvh z glmv Hlmlhvnzmgrxh Xlwrmt, hbmgzc, kslmvgrxh Hlfmwh zmw nvzmrmt rmgvizxg rm zm zotlirgsnrx dzb Gsv zxg lu mznrmt zh z ulin lu kiltiznnrmt Kslmlhlksb Tizksvnbhgrxh Hbnyloltizksb Ovcrxltlmb Vzxs dliw, kslmvnvh zmw tizksvnvh szev z xlnlhltlmb Oltlnbgsrxh Dliwh zmw gsvri xlnklmvmgh xziib Hlxiztizksb Dirggvm xszizxgvih xziib hzxivw nvzmrmt, Nbgslkslmvgrxh Kslmvnvh zh nbgsrx vovnvmgh Ovclhlksrxh Ozmtfztv zmw hzxivw drhwln; vzxs dliw xlmgzrmh ksrolhlksrxzo drhwln, hbnylo, hlfmw, zmw hvnzmgrxh xlzovhxv Hlxrzo zmgsilkloltb Zmxvhgizo zigvuzxgh Ovcrxlnbgsltizksb --- Ozmtfztv rh z ivklhrglib lu nvnlib, zmw zm fmulowrmt dvy lu nvzmrmt. Z hkrwvi uvvoh rgh eryizgrlmh zxilhh rgh dvy.

[^@]: N.B.: Nota bene[^NB]
[^NB]:N.B.: Atbash is a cipher lexDef @bash {REDACTED}